Yanyan Yanyan เฮ้
คุณรู้สึกไม่สบายบ้างไหมเมื่อตื่นนอน
อ่าหางของฉันอยู่ที่ไหน
หาง หางอะไร
คุณไม่ทำให้แม่กลัว
ยังร้อนอยู่นิดหน่อย
มึงเผางง
แม่ พ่อ
แน่นอน ฉันคือเธอ ลูกสาวของทุกครอบครัว เครื่องประดับและเงิน
คุณสูญเสียความทรงจำของคุณหรือไม่
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ
ฉันเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดที่เติบโตมากับคุณ
นานาลูกสาวความจำเสื่อม
แล้วมันจะทำยังไงได้ล่ะ
ตอนนี้ฉันทันที
ให้เด็กเหม็นทั้งสี่กลับมาเร็ว ๆ นี้
เลยข้ามหายนะก้อยเข้าไม่ได้
ถึงเวลาเป็นลูกสาวของเจ้ามือรับแทง
พี่ชายกำลังมา
พรสวรรค์สองคนจะถูกทำลายในอีกไม่กี่วัน
มันเป็นไปไม่ได้เลยที่จะทำสิ่งนี้